♪He estado buscando el pasado♪
♪Este mundo y el rostro
que se parece al tuyo♪
♪Cuando empiezo a escribir♪
♪Me doy cuenta de que estoy
caminando lentamente hacia el peligro♪
♪Pensé que era la soledad predestinada♪
♪A través de vidas de dolor,
el recuerdo permanece claro♪
♪Tú una y otra vez, yo paso a paso♪
♪Perdido en el camino buscándote♪
=Un sueño fugaz=
=Episodio 14=
(Libro mayor)
El libro mayor se ve bien.
Señor Jiang, ¿no debería este libro de contabilidad?
¿Se le mostrará al Segundo Maestro?
¿Olvidaste quién es el jefe de la familia?
Sí, claro.
¿Por qué entraste sin llamar?
No hay necesidad de estar nervioso, señor Jiang.
No tengo malas intenciones.
Sólo quiero discutir un trato.
El hecho de que no pidiera ayuda
Ya se nota que te estoy dejando salir con la tuya fácilmente.
En cuanto a un trato,
No tengo nada que decirte.
¡Abandone la residencia Pei!
—Jiang Yao.
No andemos con rodeos.
Estuviste involucrado en esos negocios turbios.
Mi hermano corrió antes.
Entonces, ¿a quién intentas
engañar con este acto de inocencia?
Ahora que me quieren,
Sólo quiero
que me ayudes a salir de Ciudad Hu.
En cambio,
Puedo hacer algo por ti.
Si cambias de opinión,
Sabes dónde encontrarme.
(N.° 8, Callejón Beizongbu, 3542)
(Placa conmemorativa
de la amada madre Shu Hua)
del amado padre Lian Chen)
Después de que encontramos los restos de mi padre
en el almacén,
Lo enterramos junto a la tumba de mi madre.
Más tarde, cuando caíste inconsciente,
Seguí rezándole a mis padres.
Les pedí que te bendijeran
y ayudarte
sacar de un apuro.
Parece que a tus padres realmente les gusto.
Se aseguraron de que me despertara.
Alardeas cada vez que tienes la oportunidad.
Tus padres no necesitan preocuparse
Te cuidaré bien.
Le pedí a Wen Yuan
que investigara quién era
en la residencia Pei
el día que me envenenaron.
Deberíamos obtener una pista pronto.
Está bien.
Una cosa más.
Jiang Yao pidió
reunirse conmigo esta tarde.
¿Me estás informando?
¿Qué pasa si comienzas a toser sangre nuevamente?
No tardes mucho.
Xinruo, ¿
aún recuerdas este lugar?
Solía ​​comer pastel de fresa
solo cada vez.
No estabas molesto, ¿verdad?
Está bien entonces,
no te lo dejaré tener esta vez.
¡De ninguna manera!
Jiang Yao, se acabó lo nuestro.
Pero no puedo dejarlo ir.
No puedo mentirme a mí mismo.
Ya sea hace cinco años o hoy,
Mis sentimientos por ti nunca han cambiado.
Sé que Pei Yuze te salvó la vida,
y estás agradecido.
Pero no puedes tirar tu felicidad.
Sólo para pagarle.
Jiang Yao,
es imposible entre nosotros ahora.
Además, ya estás
comprometido con Xueshan.
Deberías dedicarte a ella.
No la decepciones
Si es por ella
que te estás conteniendo,
no te preocupes.
No tengo ningún sentimiento romántico
por Xueshan.
Pero ella acaba de perder a su padre.
y no tiene a nadie más.
No puedo pedirle el divorcio ahora mismo.
La dejaré a su debido tiempo.
Jiang Yao, realmente amo a Yuze.
Realmente quiero estar con él.
Esta es la última vez que
te lo explico.
A partir de ahora
no volveré a encontrarme contigo a solas.
Xin Ruo...
(Residencia Pei)
Pensé que después de que el Maestro murió,
El Segundo Maestro asumiría la dirección.
¿Quién hubiera pensado que sería el Sr. Jiang?
Aunque el maestro
lo preparó como su sucesor,
Él sigue siendo un forastero de sangre.
¿Puede realmente poner
a la familia Pei por encima de todo?
El Segundo Maestro puede tener poca salud,
Pero si él y la señorita Lian tuvieran un hijo ahora,
El puesto de cabeza de familia
seguiría pasando a él.
Exactamente.
Maestro.
Doctor Fang, ¿qué le trae por aquí?
¿Xueshan no se siente bien?
La señorita Xueshan se resfrió.
Podría afectar
el banquete de Medio Otoño de mañana.
Entonces me pidieron que fuera a ver cómo estaba.
Oh, Doctor Fang.
El segundo tío acaba de ser dado de alta.
Si tienes tiempo,
también deberías ir a comprobarlo.
¿Segundo tío?
Doctor Fang, ¿qué pasa?
¿Por qué no lo dices simplemente?
Hay algo
que no sé si debería mencionar.
Cuando el Segundo Maestro
fue hospitalizado después de recibir un disparo,
Por casualidad vi su informe médico.
Parecía que su cuerpo
estaba perfectamente bien.
¿Bien?
Todo el mundo dice que no vivirá más allá de los treinta.
Pero de ese informe,
Su salud
no parecía diferente a la de un hombre común.
No había signos
de una enfermedad grave.
¿Estás diciendo que Pei Yuze
ha estado fingiendo?
No exactamente. De verdad que se
enfermó cuando era más joven.
Yo fui quien lo trató.
No puedo estar equivocado
Quizás mientras estaba en el extranjero
encontró un buen médico .
y ya se ha recuperado.
Eso sería una bendición.
Maestro, todavía tengo pacientes esperando.
Me despido.
(Longevidad con gracia)
¿Fingiendo enfermedad?
(Bendecido por el Cielo y la Tierra)
¿Xueshan?
¿Qué pasa?
No...
No es nada.
¿Qué pasó?
Hoy es el Festival del Medio Otoño.
Cada año en este día,
No importaba lo ocupado que estuviera papá,
Él siempre venía a casa a
cenar conmigo y a mirar la luna.
Pero ahora,
Ya no me queda familia
En este día de reencuentro.
Xin Ruo...
Sé que no debería culparte ni odiarte.
Pero él seguía siendo mi padre.
Mi dolor es demasiado para soportarlo.
Estos rencores no tenían
nada que ver contigo.
Es natural que te sientas así.
A partir de ahora ya no tendrás por qué ocultarlo.
Xinruo.
Sé que Yao siempre te ha amado.
Si todavía te preocupas por él,
Estoy dispuesto a hacerme a un lado
y dejar que ustedes dos estén juntos.
Jiang Yao y yo
estuvimos juntos hace mucho tiempo.
Todo eso es cosa del pasado.
No me detendré en ello.
Si realmente lo amas,
Entonces esté con él de todo corazón.
Segundo Maestro,
¿debería servir los pasteles de luna ahora?
¿O esperar hasta que disfrutemos
de la luna en el jardín?
Espera hasta que estemos afuera.
Sí, señor.
¿Y los regalos de cada hogar?
¿Debería repartirlos a los encargados?
Elige algunas golosinas para los niños.
y enviarlos
al orfanato de la ciudad de Hu.
Sí, señor.
Yao, come.
¿Estás lleno?
Entonces, salgamos a caminar un rato.
Está bien.
Yao, ahora eres el cabeza de familia,
Sin embargo, sólo escuchan al Segundo Tío.
¿Suyo?
¡Suyo!
(La araña disipa el viento y el veneno)
¿Qué estás haciendo?
Te ves serio
Los remedios que hemos probado
estos últimos días apenas funcionaron.
Entonces me pregunto cuál
Deberíamos intentarlo mañana.
Basta.
Es inútil.
¿Crees que no sé nada?
Dime.
¿Qué tengo que hacer?
¿No hacer nada?
¿Sólo verte morir ante mis ojos?
No puedo hacerlo
Me siento la persona más inútil
En realidad no es necesario hacer todo esto.
Mientras estés conmigo,
eso es
El mayor consuelo que jamás necesitaré.
Además,
No soy exactamente
Un hombre enfermo con un pie en la tumba.
Si realmente peleáramos,
Puede que ni siquiera seas mi rival.
No me importa.
Eres una cabeza muy grande.
¿No me crees?
Pruébame.
Pei Yuze, deja de hacer tonterías.
Tú siempre...
No estoy bromeando.
Pei Yuze.
Tú...
¿Qué pasa esta vez?
¿Pei Yuze?
No me siento bien
Bájame.
Me engañaste de nuevo.
¡Bájame!
Yao, ya has tenido suficiente.
Es malo para la salud.
Déjame en paz.
Salir.
Suyo.
Por favor, cuídese mucho.
(¿Quieres saber?)
(¿Si Xinruo realmente me tiene en su corazón?)
Te dije,
No puedes vencerme.
—Jiang Yao.
Se acabó entre nosotros.
(Aunque el maestro
lo preparó como su sucesor,)
Él sigue siendo un forastero de sangre.
¿Puede realmente poner
a la familia Pei por encima de todo?
(Tal vez mientras estaba en el extranjero
encontró un buen médico)
y ya se ha recuperado.
Jiang Yao, realmente amo a Yuze.
Realmente quiero estar con él.
Yao, ahora eres el cabeza de familia,
Sin embargo, sólo escuchan al Segundo Tío.
Trabajé muy duro para ascender.
Del hijo de una secretaria a esto.
Trabajé muy duro
para derribar a Pei Yujie.
¿Por qué estás peleando conmigo por esto?
¡No tienes ningún derecho!
Yo seré la cabeza de la familia.
¡Xinruo será mío!
Rostro.
Hace mucho calor.
Quiero un poco de hielo.
—Jiang Yao.
¿Por qué estás aquí? ¿Dónde está Yuze?
Pei Yuze ya no es rival para mí.
Ahora soy el cabeza de familia.
La familia Pei es mía.
Y tú también eres mía.
¿Estás loca?
Ahora soy tu tía segunda.
Eres tú quien necesita despertar.
Solíamos amarnos mucho.
¿Lo olvidaste todo?
Además, ese enfermo Pei Yuze
está a punto de morir.
Soy tu única opción
¿Ah, de verdad?
Jiang Yao, mientras esté aquí,
Ni la posición de la cabeza ni Xinruo
siempre te pertenecerá.
Pei Yuze, ¡te mataré!
¡Xinruo!
Tú...
¿No tienes vergüenza?
Esto se llama táctica de sonido.
A esto se le llama dar vuelta la tortilla.
Bien, admito la derrota. ¿Contento?
¿Qué tal si seguimos compitiendo?
¿Competir en qué?
Vamos a ver
¿Quién de nosotros?
Las llamadas se detienen primero.
♪La noche de la ciudad envuelve silenciosamente♪
♪Odio y amor♪
♪Su voz resuena en mi oído♪
♪En este inevitable
callejón sin salida me encuentro♪
♪¿Cómo puede el amor herido arder de nuevo?♪
♪Dejando solo su sonrisa impredecible♪
♪Mi corazón recibe
sus suaves señales gota a gota♪
♪Las alas heridas intentan confiar♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido en su abrazo más apasionado♪
♪Ignorando las luces ruidosas y el vino♪
♪Ser un gato tranquilo en sus brazos♪
♪Entrelazando el resto de mi vida,
sin escapatoria♪